Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE VERGÜENZO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS
O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS
AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
LA GUÍA DEFINITIVA PARA
UNA CONFESIÓN DE AMOR 100% EXITOSA
SEGÚN UN ESTUDIO
DE LA UNIVERSIDAD DE WISCONSIN
PASADAS LAS 11 DE LA NOCHE
Hola, SEOL-HA
MENSAJES, ENVIAR MENSAJE
Hola, Seol-ha.
Es muy incómodo decirte hola
en un mensaje de texto.
Gimiendo. Honestamente...
Dios mío...
ENVIANDO MENSAJE A KWON SEOL-HA
MENSAJE ENVIADO
¿Dónde... dónde me detuve? Ah, cierto.
Creo que dudé mil veces
si debía decírtelo o no.
Nunca, ni una sola vez...
Disparar.
Enviado.
...no le he confesado mis verdaderos sentimientos
a nadie antes.
Pero supongo que cuando realmente...
¡Este maldito límite de 40 caracteres!
Ahí. Y luego...
Cuando realmente te gusta alguien,
Te da un coraje inesperado.
¡Dios mío! Acabo de soltarlo
que me gustaste sin siquiera quererlo.
Bueno, no lo ocultaré más.
Seol-ha, la verdad es...
Me gustas.
Me siento muy gratificante de poder decir finalmente
lo que tengo en mente.
Y ahora tengo curiosidad de saber cómo te sientes.
Envíalo,
¿Qué sientes por mí?
Listo. Se acabó el juego.
ROMANCE VERGÜENZO
Lo hice.
Esperaré tu respuesta.
No tienes que responderme ahora
si es demasiada presión.
¿Al menos me dirás
si leíste mi texto o no?
Envíame un mensaje de texto con el número uno
si lo has leído.
Es solo que es frustrante.
Ni siquiera puedo dormir
¿Qué carajo?
NUEVO MENSAJE DE KWON SEOL-HA
No pude responder de inmediato
porque no sabía qué decir. Lo siento.
Para ser honesto, nunca había pensado
en nosotros de esa manera.
Eres un buen amigo
¿Podemos seguir siendo buenos amigos?
Voy a fingir que nunca vi tus mensajes.
Que tengas un buen fin de semana entonces.
Min-gi.
Ni siquiera yo creo que vaya a funcionar.
Tipo.
¿Cómo vas a poder tener
una novia?
Las mujeres simplemente no se consiguen.
No los entiendes en absoluto
Mirar.
¿Por qué crees que utilizó la frase?
"¿Buen amigo?"
Ella podría haber dicho
que eras solo un amigo.
Pero añadió el adjetivo "bueno"
delante de "amigo".
Y lo hizo dos veces. ¿Por qué?
Un buen amigo es un amigo
A quien le gusta.
No es un amigo habitual,
pero un amigo
con posibilidades de convertirse en algo más.
¿Eso es lo que es?
Hay que leer entre líneas.
Espera. ¿Qué hay de la parte donde escribió:
"Haré como si nunca hubiera visto tus mensajes"?
Simplemente significa que confesaste
tus sentimientos de manera incorrecta.
- ¿Qué quieres decir?
- Un mensaje de texto.
No puedo transmitir la atmósfera,
tu mirada, tu tono,
- o matiz.
- Correcto.
Invitarla a salir a través de un mensaje de texto es
muy tonto.
¡Qué decepción!
Entonces ¿qué debo hacer?
Min-gi, da un paso atrás por ahora.
- ¿Por qué?
- Seol-ha quiere que sigamos siendo amigos.
Luego tienes que seguirle el ritmo.
¿Crees que podrá hacer eso?
En primer lugar,
Ella te tratará normalmente
como siempre lo hacía.
Pero va a ser muy incómodo. ¿Por qué?
Porque ella ya sabe
que estás interesado en ella.
¿Qué pasa cuando las cosas se ponen incómodas?
Evitará estar a solas contigo.
Y después de un tiempo,
comenzará a evitarte por completo.
Entonces pensarás:
"¿Por qué me estás evitando?"
"¿Soy un fastidio para ti?" "
¿Me encuentras desagradable?"
"¿Estuvo tan mal
confesarte mis sentimientos?"
"¿Es un crimen amar a alguien?"
Pensarás que es injusto.
¡Estarás enojado, molesto y cabreado!
¿Pero sabes algo?
Todo eso va a aparecer
cuando menos lo esperes.
¿Está bien?
Eso fue muy gráfico.
¿Y entonces qué?
¿Qué quieres decir? Entonces, se acabó.
El fin.
Gwang Jae.
¿Cómo conoces tan bien a las mujeres?
No es por presumir,
Pero en la escuela secundaria, una docena de chicas
dejaron de venir a la academia.
Después de confesar mis sentimientos.
¡Caramba! Menudo confesor de amor en serie.
Entonces ¿qué se supone que debo hacer?
Tienes que hacerlo en persona.
Dile tus sentimientos en su cara.
Enfréntala y dile
con tu propia voz cómo te sientes ahora mismo.
¿Ahora mismo? Es un poco tarde.
¿Qué tal mañana?
Min-gi, nunca deberías hacerlo mañana.
Entonces ya ni siquiera podrás ser amigo
de ella.
¿Amigos? Ya mostró su mano.
Tienes que seguir adelante, pase lo que pase.
- Sí.
- Hazlo mañana.
-Mañana.-
Será demasiado tarde al día siguiente.
El día después será demasiado tarde.
Min-gi, ¿por qué respiras así?
No me digas
que se lo vas a decir mañana.
Hazlo mañana.
Será demasiado tarde pasado mañana.
Se remonta a tiempos antiguos.
La Era Prehistórica,
el período de Silla Unificada,
y la dinastía Goryeo.
Pero Seol-ha nunca apareció en la escuela.
Otro,
y el día siguiente.
¿Podría ser por mi culpa?
¿Puedo tomar prestadas tus notas
de Literatura Inglesa?
Oh, espera. Ni siquiera viniste a clase.
Vendrás a la escuela mañana, ¿verdad?
ENVIANDO MENSAJE A KWON SEOL-HA
Ella nunca respondió.
¿El chico de la tienda de conveniencia?
Hola.
¿Incluso haces reparto de periódicos?
Sí.
Debiste haber bebido mucho.
Toma. Deberías usar esto e irte a casa.
Es resistente al agua.
- ¿Por qué?
- ¿Perdón?
Bien,
Está lloviendo.
¿Qué pasa contigo?
Ya estoy bastante mojado,
Y estoy sudado ahora mismo.
Pero la chaqueta no está sudada.
Ey.
¿Sabes cocinar ramyeon?
Huele muy bien.
¿Sabe mejor si haces eso?
¿Qué?
De esta manera los fideos quedan más firmes.
Veo.
Aquí.
Salud.
Tienes que dar el primer golpe.
Se ve delicioso.
Es muy bueno.
Cocinas un ramyeon increíble.
- Gracias.
- ¿Cómo te llamas?
Oh, estoy...
- Kwon Gi-hyeok.
- ¿Kwon Gi-hyeok?
Soy Choi Hui-seon.
- Tú...
- ¿Cuántos años tienes?
Tengo 20 años.
Tenemos la misma edad.
Veo.
Eso requiere otra oportunidad.
Un placer conocerte, Gi-hyeok.
Tenemos la misma edad,
así que puedes dejar de lado los honoríficos.
Sí.
Quiero decir, claro.
Por cierto, ¿por qué estás arrodillado?
Me sentí más cómodo así.
Pero puedo sentarme.
- Siéntate cómodamente.
- Está bien.
No eres muy bebedor, ¿verdad?
¿Qué?
Sabía que todavía lo tenía.
Pero te envidio.
Puedes emborracharte fácilmente.
Quiero un poco de sopa.
Es tan delicioso.
Gracias. Toma un poco de sopa.
¡Tu cara está tan roja!
Realmente no puedes soportar el alcohol ¿verdad?
Eso es lindo.
¿Por qué estoy tan rojo?
¿Cómo pudo pasar esto?
Entonces, ¿estás diciendo
que uno de nosotros estaba escupiendo a las hormigas?
Cuando una chica se le acercó
y empezó una conversación.
Y el otro estaba repartiendo periódicos
cuando una chica le pidió que cocinara ramyeon.
¿en su casa?
No, no puede ser.
Esto no puede estar pasando.
Así no es como se supone que funcionen las cosas
en este mundo.
Jun-seok. ¿Me equivoco?
Esto no debería estar pasando.
- Por favor dime que no lo es.
- Entonces, ¿qué pasó después?
Ella se quedó dormida así que me fui.
¿Qué?
¿Se quedó dormida simplemente
cuando un extraño estaba en su casa?
¿Qué significa eso?
-Eso suena sospechoso.
-Cierto.
Algo anda mal con ella.
No, ella no es exactamente rara.
- ¿Cómo lo sabes?
- Puedo decirlo.
Por su forma de hablar.
Estás interesado en ella ¿no?
No, no lo soy.
No puedo permitirme el lujo de interesarme por una chica,
considerando mis circunstancias.
¿Qué pasa con tus circunstancias?
Estoy demasiado ocupado trabajando para ganar dinero
y pagar mi préstamo.
Él siempre arruina las cosas
cuando las cosas se ponen interesantes.
Mi miserable amigo.
Ese maldito amor, ¿verdad?
Aunque Seol-ha puede ser bastante mala.
¿Ella no vino a la escuela
solo porque confesaste?
Vamos. No puede ser por Min-gi.
Quizás esté herida.
Sabía que era un pensamiento malvado,
pero incluso esperaba que no pudiera aparecer
porque estaba herida.
Esperaba que no fuera por mi culpa.
CLASE A-103
Creo que tienes razón.
¿Conoces a su novio
en la literatura coreana?
¡Lo sé!
¿Cómo puede ella ser tan indiferente?
Si lo hubiera conocido...
Me siento miserable desde hace cuatro días.
Debería parar.
Debería dejar de ser emocional
y empezar a ser racional.
Ella me gusta más así que esto es inevitable.
Has crecido,
Min-gi.
Oye, ha pasado tanto tiempo.
Lo tiene.
¿Cómo has estado?
¿Qué has estado haciendo últimamente?
No estuviste presente por un tiempo.
No, no mucho.
Esa camiseta es genial. ¿De qué marca es?
Mi mamá me lo compró.
Te queda bien.
Sabes,
- el texto que te envié--
- Ah, cierto.
Se supone que debemos obtener una copia
de los materiales de Literatura Clásica.
Si, pero es hasta nuestra próxima clase.
¿Es eso correcto?
Eso es un alivio.
Sabes,
- el texto--
- ¿Sabes qué?
-Lo conseguiré ahora.
- ¿Es por el texto?
¿Por los mensajes de texto que te envié?
Acordamos actuar como si eso nunca hubiera sucedido.
Sí.
Lo hicimos.
¿Pero por qué no respondiste al texto
que te envié anteayer?
¿Por qué haces esto?
Yo también tengo mi propia situación.
Solo estás empeorando las cosas
al hacer esto.
Lo siento.
¿Por qué no has venido a la escuela
en los últimos días?
¿Es por mi culpa?
Vamos a parar. Me voy.
Espera. ¡Seol-ha!
Espera. Mira.
Echa un vistazo a esto.
Mirar.
Dijiste que querías ir.
Compré las entradas para el festival de rock.
Irás conmigo a esto, ¿verdad?
¡Ey!
¡Envíalo!
¡Dijiste que querías ir!
¡Ey!
¡Éstos eran caros!
Seol-ha. ¡Hola!
Después de pagar el alquiler atrasado, apenas queda nada .
¿Has oído hablar
de la apertura de otra tienda de alquiler...?
¿al otro lado de la calle?
¿Por qué sigues estresándote por ello?
Deja de preocuparte.
Señor Won. Lo siento mucho.
- Me aseguraré de pagar el alquiler entonces.
- Vamos.
Sólo tómalo.
Gracias.
Estudia mucho.
FESTIVAL DE ROCK DEL MILENIO 2000,
ASIENTO REGULAR, 80 DÓLARES
Min-gi.
¿Qué?
¿Tienes tiempo?
Necesito hablar contigo.
Estoy ocupado ahora mismo.
Bueno, yo...
Ey.
¿No deberíamos contarle a Min-gi sobre Seol-ha?
¿Cuál es el punto?
Parece que ya la superó.
Creo que se le romperá el corazón
cuando se entere más tarde.
No lo alteres. Simplemente déjalo ser.
Será nuestro problema
cuando tenga un arrebato.
Oye. Mira. Ella es muy sexy.
Allí. Ella viene adentro.
Mirar.
¿La viste?
Hombre.
¿Qué chico afortunado podría estar saliendo con ella?
Tipo.
Esta noche jugaré con Zerg.
Puedes jugar con otras razas.
Eso no es importante.
Hay una chica guapa por ahí.
Mírala.
¿La viste?
Ella es muy sexy ¿verdad?
¿Has terminado tu turno?
¿Lo lamento?
¿Quieres ir a tomar algo?
¿Qué?
Hola, somos amigos de Gi-hyeok.
Oh, hola.
Gi-hyeok, ya tuvimos lo que buscamos.
Nos vemos la próxima vez.
¿Esto es real?
Adiós.
Espera. Olvidé mi mochila.
Ven aquí.
Entonces, repartes periódicos por la mañana.
¿Y trabajar en la tienda de conveniencia
por la noche?
- Sí.
- Eres muy trabajadora.
CEO PARK
¿Debería trabajar en una tienda de conveniencia?
¿Quieres?
En realidad, el trabajador a tiempo parcial del turno de noche dijo
que renunciaría pronto.
-¿Cuánto pagan?
-Son 1,60 dólares la hora.
Ah, claro.
Supongo que ningún trabajo es fácil.
¿Quieres que le pregunte al dueño?
No, está bien.
No deberias saber esto, pero...
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Lo que voy a contarles puede ser
increíblemente tentador.
¿Qué es?
Cuando trabajas en el turno de noche,
Puedes conseguir alimentos caducados de forma gratuita.
¿Y?
Y puedes comerlo.
Por cierto, ¿cuál es tu especialidad?
Yo no voy a la escuela.
Oh...
Veo.
¿No tienes ningún plan para esta noche?
El trabajo se canceló en el último minuto.
¿Trabajo? ¿Qué tipo de trabajo?
Oh, trabajo a tiempo parcial en un bar.
Oh, ¿dónde?
¿Te gusta un pub?
- ¿Un bar de soju?
- Es un bar.
- ¿Un bar?
- Sí.
Entonces,
¿Eres barman?
Más o menos.
Veo.
Eso es genial.
¿También hacéis cócteles?
- Sólo los fáciles.
- Ya veo.
Bueno.
Fresco.
¿Donde esta?
¿Puedo ir a tu casa?
Claro. Puedes visitarme cuando esté trabajando.
Te daré una oportunidad.
CEO PARK
Está bien. Puedes tomarlo.
No, es un cliente.
- ¿Un cliente?
- Sí, del bar donde trabajo.
¿No deberías tomarlo entonces?
Dije que estaba bien.
Vamos a beber.
Salud.
Acabo de ver a Seol-ha
en la oficina del departamento.
Creo que ella está abandonando.
Sí, escuché que ella se iba
a estudiar a los Estados Unidos.
¿Qué? ¿Dónde?
Escuché que era una escuela de arte en Los Ángeles.
- o algo así.
- ¿Qué?
¿Cómo puede un estudiante coreano ir
a una escuela de arte?
- ¿Cómo puedo saberlo?
- ¿Hablas en serio?
Estaba tan cerca.
Juro que casi la conquisté.
¡ASEGÚRATE DE REVISAR TUS CALIFICACIONES!
Señora,
¿Kwon Seol-ha va al extranjero a estudiar?
Enviar-¿eh?
Parece que la escuela en los EE.UU. envió
La aceptación antes de lo que pensaba.
Ella simplemente pasó
por el proceso de retiro y se fue.
Maldita sea.
Oye, chico, ¡olvidaste tu tarifa!
¿Puedes darme un segundo?
Olvidé mi billetera.
¿Me prestas un dólar?
Ah, okey.
Aquí.
Escuché que ibas al extranjero.
Soy.
¿Por qué no me lo dijiste?
Yo iba a,
pero nunca me diste una oportunidad.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Qué es?
¿Te gusto o no?
¿No quieres responderme?
- Me gustabas como amigo.
- No, como hombre.
Nunca pensé en ti de esa manera.
Entonces piénsalo ahora. Esperaré.
No.
¿Soy tan poco atractivo para ti?
Sé
No soy un tipo impresionante ni nada por el estilo.
Yo sé eso.
No es eso lo que quiero decir.
¿Porque no puedes entenderme?
¿Por qué no puedes entender mis sentimientos?
Sabías lo que sentía por ti.
¿Sólo te importan tus sentimientos?
¿Qué esperas que haga
cuando simplemente no me siento así?
- Perra.
- ¿Qué?
Lo que sea. Adiós.
¿Señor?
Señor, yo--
Tonterías.
¡Señor!
Y así,
la temporada de mi primer amor.
llegó a su fin.
¡Min-gi, sal y come!
¿No vas a comer?
Te veré esta noche.
-Min-gi, tu papá se va a trabajar.
-Déjalo.
-Estoy en casa.
-Hola.
Un científico estadounidense dijo esto una vez:
"A medida que pasa el tiempo",
"el cerebro humano tiende a borrar"
"recuerdos dolorosos y difíciles",
"dejando atrás solo las huellas débiles"
"de lo que parecen
momentos cálidos y nostálgicos".
Bueno, está equivocado.
Oye. Escupe aquí.
¿Estás bien?
Te dije que no fumaras.
Tú me lo dijiste.
Ya lo tengo. Puedes irte.
¿Te vas? ¿Qué...?
Pero Gi-hyeok...
Bien.
Ir.
- Gwang-jae.-
Sí.
¿Por qué son tan desagradables los cigarrillos?
Ella no tuvo ningún problema en fumarlos.
Entonces ¿por qué no yo?
¿Soy yo?
¿Qué te parece peor que esto?
¿Estáis seguros de que podéis con él los dos?
"¿Manejar?" Sal de aquí.
Nosotros nos encargaremos de él. Diviértete.
¿Saldrá a divertirse?
No, no lo soy.
Simplemente voy a su lugar de trabajo
para ayudarla con algunas cosas.
Prométeme que sólo arreglarás su computadora
y volverás.
¿Qué más haría?
No vayas a su casa
por ramyeon ni nada.
Me voy.
Hombre, estoy tan celoso.
Ey.
Mírame. ¿Por qué no me miras?
¿Mirarás...?
Me estás mirando.
¿A dónde se ha ido?
Oh, está sonando.
¡De ninguna manera!
El problema eran
los cables de los altavoces desgastados.
- Ya veo.
- ¿También sabes manejarte con las computadoras?
Además, tenía una fuente de alimentación por ahí,
Así que cambié eso también.
No sabía que tenías un amigo como él,
Hui-seon.
- Es genial, ¿no?
- Lo es.
Siéntate ahí.
¿Quieres algo de beber?
¿Lo siento?
Oh, está bien.
Tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo pronto.
Estoy bien.
Deberías al menos quedarte a cenar.
Puedo prepararte arroz frito con kimchi kkakdugi.
De todas formas, ya era hora de que cenáramos.
Su arroz frito con kimchi kkakdugi es
increíblemente bueno.
Deberías quedarte.
Bueno.
Espera aquí.
- ¿Qué te parece?
- En serio, esto es muy bueno.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Cómo hiciste esto?
Vamos. Eso es un secreto.
- Ella pone un montón de glutamato monosódico...
- ¡Oye!
En serio.
De todos modos, cuando me vaya,
estaré corriendo.
Hay un lugar de arroz frito kkakdugi,
así que encuéntrame allí.
¿Donde es eso?
¿América?
Es San Francisco.
¿No es América?
¿Por qué allí, de todos los lugares posibles?
¿Yo? América suena genial.
Ni siquiera sabes hablar inglés.
Mi inglés de supervivencia no es ninguna broma.
- ¿No es broma?
- ¡Sí!
¿Es eso correcto?
Eres tan molesto
Pero todavía no hay clientes.
Son solo las 7 pm Abrimos a las 8 pm
Veo.
-Abres muy tarde.
-Sí.
- Te traeré un vaso de agua.
- Gracias.
Esto es realmente bueno.
Toma un poco más.
Hui-seon es bonita ¿no?
¿Lo siento?
Bien...
Sí. Ella es bonita.
Ella es una buena chica.
Deberías intentarlo.
¿Qué?
Bien.
He trabajado en esto durante bastante tiempo.
para conocer todo tipo de chicas,
y es raro encontrar a alguien
tan amable y genuino como ella.
Puede que parezca alegre por fuera,
pero ella es una chica pobre.
- Sé amable con ella.
- Está bien.
¿De qué estaban hablando?
¿Estabas hablando de mí?
Le estaba diciendo que te cuidara.
-Porque eras la chica más mala.
-Caramba.
-Aquí está tu agua.
-Gracias.
Me voy entonces. Adiós, señora.
- Tienen chicas increíbles aquí.
- ¿Es así?
—Muévete. Está apretado.
—Ay, Dios mío.
-Es este bar.
-Bien.
- Hola!
Estoy aquí.
Adelante, entra.
BAR ESCONDITE
Pasó el tiempo.
¿Alguien me puede decir qué significa
"tener algo resuelto"?
¿Alguien sabe eso?
¿Qué significa "haberlo resuelto"?
- Normalmente, cuando yo...
- Aunque las heridas
Seol-ha se quedó atrás y se ha curado...
Dejaron pequeñas cicatrices.
¿Lo estás sintiendo?
Miralo fumando.
- Parece un completo nerd.
- Lo sé.
Intenté detenerlo.
Y por último...
Todos trabajaron duro este semestre.
¡Que pases unas felices vacaciones de verano!
- ¡Gracias!
FIN DEL SEMESTRE
No puedo creer que
el semestre ya haya terminado.
Finalmente.
- ¿Cuáles son tus planes durante las vacaciones de verano?
- Quiero probar a hacer mochilerismo.
—Eso suena genial. Déjame ir contigo.
—Yo también.
Deberíamos ir a la playa de Haeundae.
Escuché que todas las chicas guapas van allí
en verano.
¡Entonces vamos a comprar trajes de baño!
-Suena muy divertido.
-¡Estoy tan emocionado!
- ¡Vamos a matarlo este verano!
- ¡Sí!
- Voy a mi trabajo de medio tiempo.
- Está bien.
Dormiré en casa esta noche.
Espérame.
Esperar.
¡Envíalo!
Enviar-¿eh?
Seol-ha, vuelvo enseguida.
- Vigila el mostrador por mí, ¿de acuerdo?
- Está bien.
Gracias.
Me gustaría pedir.
-Claro.
-Dos americanos helados, por favor.
Por supuesto.
- Aquí. Por favor, espere.
- Gracias.
Yun Seol Ha
¿Quieres hacer un pedido?
- ¿Orden?
- ¿Perdón?
¿Quieres hacer un pedido?
Oh, un café negro helado.
Café helado. Serán tres dólares.
¿Adonde?
Se siente como en los viejos tiempos
en Pyeongchang-dong, ¿no?
¿Puedes dejar de mencionar eso?
Por Dios.
Mi único hijo,
y es tan frío y brusco.
¿Sabes lo amigable que era tu papá?
No sé a quién te pareces.
Deja de hablar de papá.
¿No te duele cuando piensas en papá?
A veces.
Me duele cuando lo extraño
de vez en cuando,
pero sorprendentemente no duele
cuando lo extraño todos los días.
¿Qué es esto?
Para el viaje.
Deja de darme dinero.
Gástalo en lo que necesites.
- Úsalo para comprar un taxi privado.
- ¿Por qué compraría un taxi privado?
Así podré llamarte cuando vaya a trabajar.
Es más fácil ir a trabajar de esta manera.
- Dios mío.
- Es como si tuviera un coche.
Choi Hui Seon
¿Hola?
¿Qué?
Sí, estoy en camino.
No.
Puedo hablar.
Sí, puedes comer sin mí.
Bueno.
Adiós.
¿Tienes novia?
- No es así.
- ¿De qué estás hablando?
Obviamente era una voz de niña.
Ella es solo una amiga.
Un amigo, ¿eh?
Tener un amigo es agradable.
Oh, mírate.
-Venir a un trabajo a tiempo parcial en un taxi.
-Sí.
No me digas que esa es tu cena.
Es.
¿Es eso suficiente?
Tengo que beber y comer
cuando voy a trabajar, así que está bien.
¿Tienes que beber también?
Dijiste que eras camarero.
Los clientes me dan unos chupitos
y me piden beber con ellos.
Además, podemos vender más bebidas de esa manera.
Veo.
De todos modos, no tienes por qué preocuparte.
Oh, puede que llegue tarde. Iré a trabajar ahora.
- Trabaja duro hoy.
- Está bien. Adiós.
Pero...
no bebas...
demasiado.
¿Por qué no?
¿Qué?
Bueno, si bebes demasiado,
es malo para tu salud.
¿Estás preocupado por mí?
Deberías darte prisa. Dijiste que llegabas tarde.
Está bien. No beberé demasiado.
Estoy seguro de que estoy equivocado.
Probablemente sea porque tiene el nombre.
¿Quieres hacer un pedido?
Eres un idiota.
Es solo tu imaginación
- ¿Señor?
- ¿Sí?
- ¿Puedo ayudarte?
- Cierto.
Es una flor real.
- ¿Perdón?
- Es real...
Éstas no son flores artificiales, ¿verdad?
No, son reales.
Hace unos días,
Iba pasando
y me pareció ver el mismo.
Veo.
Este lugar vende un café buenísimo ¿no?
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Bueno, vine aquí ayer,
y el café estaba tan bueno
que tuve que volver hoy.
Tienes razón.
¿Quieres hacer un pedido?
Oh, ¿orden?
Por supuesto.
Debería pedir algo...
Café negro helado, por favor.
Señor, esto es un teléfono.
- ¿Quieres que lo abra?
- ¡Caramba!
Supongo que no me equivoco.
- ¿Sabes? Ese cliente...
- ¿Quién?
A él.
¿Oh, junto a la ventana?
Es un poco extraño.
Te ha estado mirando.
¿Lo ha hecho?
Estoy positivo
Él está interesado en ti.
Ocúpate de tus propios asuntos
y toma un poco de hielo.
¿Qué vas a hacer
si él te invita a salir?
¡Deja de hacer tonterías!
Obviamente es demasiado joven.
A los jóvenes de hoy en día eso no les importa .
Las parejas mayores y jóvenes están de moda
estos días, ¿sabes?
No, gracias.
Si sientes que no es el indicado,
establece límites claros, ¿de acuerdo?
¿Recuerdas a ese acosador
que te ha estado acosando?
Trae un poco de hielo, por favor.
¿Se ve bonita
porque su nombre es Seol-ha?
¿O es solo una chica bonita?
¿Quién se llama Seol-ha?
Dudar.
- Ella es increíblemente bonita.
- ¿Es bonita?
Sí. Ella es como
maduro, adulto...
Ella es simplemente bonita.
Entonces él es así porque ella es bonita.
Ella ciertamente es bonita.
Es cierto,
pero no creo que sea la única razón.
Creo que es la única razón.
Siento como si su nombre me estuviera afectando.
¿Pero está mal sentirse así?
-¿Sólo por el nombre?
- ¡Por supuesto que lo es!
Parece que no he superado a Kwon Seol-ha.
- ¿Estás seguro de que la has superado?
- Lo estoy.
¿Está seguro?
Te lo digo.
Entonces no debe tener nada que ver
con Kwon Seol-ha.
—¿Por qué no intentas hablar con ella?
—¡No puedo! También se llama Seol-ha.
¿De qué hablas, idiota?
¿Qué quieres hacer?
Dios mío...
No sé.
Jun-seok, ¿qué vamos a hacer
con Min-gi?
Min-gi.
Simplemente sigue tu corazón.
¿Qué?
Nadie te culpará
por seguir tu corazón.
¿Quieres hacer un pedido?
I...
Tengo que decirte algo.